Lage en Komplett.no/Proshop.no replica

Trello link: https://trello.com/invite/b/6790c423a4c6f49e50a55ad5/ATTIe2b28ad919a008fddd246d7886726559FEDAE1F7/pc-nettbutikk

her er det en hel del som blir ganske nytt for meg så tidsperspektiv er litt vanskelig,
men i utgangspunktet tenker jeg 3-4 uker for å få noe som er funksjonelt og kanskje litt pressentabelt,

database og API er omtrent helt nytt for meg så dette tenker jeg kommer til å ta rundt 1 uke å få opp å gå

lære seg Vue og produsere noe som er relativt funksjonabelt regner jeg med 1 ukes tid til,

ta med ca 50% mer tid enn forventet så er ca 3 uker brukt av de 4 jeg har avsatt så da er det 1 uke igjen til forbedringer og 
finpuss av frontend

Detaljert plan:

1. Database.
    1. sette opp database, 
        punkt som må være i tabellen:
        1. Id
        2. Navn
        3. artikkelnr
        4. beskrivelse
        5. pris
    2. bygge databasen,
        finne ut om det er en måte å hente data på
        evt om jeg kan bruke en form for generator for å lage det

2. API.
    1. bygge et API 
    2. finne ut hvordan man kobler sammen databasen og API
    3. finne ut hvordan man kobler API mot bruker portalen(nettsiden)

3.  Nettsiden.
    1. finne et frontend rammeverk som er lett å bruke i.e. Bootstrap!
    2. finne ut hvordan man bruker det.
    3. kartlegge funksjoner som trengs på nettside.
    4. starte å bygge nettsiden i MVC JS.

    5. ting som skal være på nettsiden.
        1. header med logo og søkebar (logo navigerer tilbake til mainView)
        2. left static sidebar(skal inneholde navigerings meny)
        3. main body(her er alt av produkter som samsvarer med søkekritereier eller menyvalg)
        4. skape en heilight funksjon som produserer nyheter og/eller populære produkter  
